Crea un cuaderno .Rmd a partir de titanic-dl.Rmd para mejorar los resultados del modelo predicción:

Puedes modificar, entre otros:

Arquitectura de la red
Algoritmos de optimización 
Hiperparámetros (tasa de aprendizaje)
Otros aspectos: número de epochs, tamaño del batch, etc.

Sube el cuaderno a la actividad, indicando al final del mismo en una tabla las métricas obtenidas en validación por tu modelo mejorado frente a las iniciales. ¿Se consigue una mejora clara?

- Se adjunta el "código base" proporciondado por el profesor.
- En su momento me adelanté e hice en la actividad 2 el trabajo de las actividades 2 y 3. Consultad dicho fichero